Этот проект создан для отработки и запоминания некоторых тем по русскому языку. Он представляет из себя telegram бота, который будет предлагать школьникам различные задания, необходимые для заучивания слов/тем ЕГЭ по русскому языку, для которых нет правил. Интерактивные занятия в боте должны помочь детям запомнить сложный материал и проверить свои знания.

Для отработки школьникам будут предложены следующие темы

        Т-1 словарные слова

        Т-2 правописание приставок пре и при

        Т-3 слитное и раздельное написание слов

        Т-4 вводные и не вводные слова

Реализуемый функционал
Пользователь выбирает тему, в которой он хочет попрактиковаться. Бот выводит краткое описание задания темы. Далее бот выводит по одному задания, на которые пользователь отвечает. Бот сообщает результат выполнения задания и выводит новое. Так продолжается либо до ключевого слова stop, либо до конца заданий у бота.
В конце работы программы бот сообщает количество ошибок пользователя, и в каких заданиях они были допущены.

Необходимые функции
0. 

        0.1 go начать работу
    
        0.2 stop закончить работу
    
        0.3 help вывести справку
    
1. topic выбрать тему (Т-1, T-2, T-3, T-4)

        1.2 rules_of_topic правила использования топика

        2. MakeDict - составить словарь - массив содержащий в себе элементы класса MissLetter

        3. give_a_task Предложить слово / задание. Дать ответ о верности выполнения задания

        4. output_the_result программа завершается после введения команды стоп или из-за конца заданий и выводит  пользователю количество его ошибок, а так же где были совершены эти ошибки

        5. give_rules отправить пользователю файл с правильным написанием слов

Необходимые классы

1. class MissedLetter

    1.1 атрибуты
    
        world_with_missing_letter слово в котором пропущенна буква
        
        correct_spelling правильное написание слова
        
    1.2 методы
    
        correctness_answer проверить правильность введенного ответа (передаваемые параметры: ответ)
        
    1.3 наследование
    
    class Topic12
    
        атрибут missing_letter - пропущенная буква
        
        метод correctness_answer - проверить правильность введенного ответа (передаваемые параметры: ответ, режим ответа)

2. class Topic
    атрибуты : 
        массив dictionary состоящий из MissedLetter, 
        len_dic его длина
        users_progress массив в котором отмечено какие слова уже были даны человеку
        rules_of_topic - правила топика
        rules - правила написания заданий топика
        errors - количество ошибок пользователя
    методы:
        __init__
        go начать работу с топиком
        get_task - дать задание
        get_rules - выслать файл с правильным написанием
        get_rules_of_topic - выслать правила топика
    наследование:
        class Topic2
        class Topic3
        class Topic4
        
Инструкция по запуску программы
        git clone https://github.com/kate20-06/python_project_Goncharova_Ekaterina_404.git rus_bot
        cd rus_bot
        .\Scripts\activate
        python rus9_bot
        
        название бота @rus9_bot
